1검색당 5초광고 진짜 개같네 이거 광고 줄이라는 리뷰들 이악물고 무시하는거 역겹다
유용은 함. 근데 한 문제 검색하면 광고 나오고 또 한 문제 검색하면 광고나오고 이건 아니지
돈에 미쳤어요? 하다하다 학생들한테 돈을 요구하고 돈 없으면 문제 풀이도 못보고 하는건 좀 아닌 것 같은데?
최근들어 콴다를 아주 잘 사용하고 있던 학생입니다. 근데 콴다가 업데이트가 되며 저작권 때문에 문제 일부에 모자이크를 하며 푸는이와 가르쳐 주는 이에게 직접적인 피해가 될 수 있다고 생각합니다. 그리고 문제 하나를 검색할때 마다 광고가 나와 공부의 흐름이 끊기는 것은 물론이고 앱의 사용도를 떨어트리고 있는 것 같네요. 저희가 이 앱을 게임을 하기 위해 깐 것으로 보이나요? 저희는 이 앱을 공부하기 위해 깔았는데 공부에 전혀 관련 없는 광고와 쓸대없는 모자이크가 앱의 사용도와 별점을 낮추고 있는 것 같네요. 예전 콴다로 다시 업데이트 해주세요. 제발 쓸대없는 기능 빼세요. 당신들은 학생들에게 공부를 더 편리하고 쉽게 배울 수 있으라고 이 앱을 만든거 아닙니까? 정말 너무 어이가 없네요. 별점 한 개도 아깝네요.
저는 사람들 리뷰보고 해봤는데 엉청구리네요ㅜㅜ
학년선택후ㅡ안넘어감
좀 이상해지셧네요 안씁니다 ㅜ
광고가 좀 많고요. 어제 문제 모르겠는게 있어서 문제 찍으려고 했는데 화면이 않켜진다고 해야하나요..? 화면이 검정색이었습니다. 그래서 카메라로 사진을 찍어서 그 사진 선택해서 하려고 카메라를 켰는데 카메라가 않켜집니다. 그리고 방금 앱 삭제했는데도 카메라가 않켜집니다..
아니.. 콴다 스터디그룹에서 제가 1시간 넘게 공부 했는데 갑자기 7분으로 뜨면서 이거 뭔가요? ;; 제가 공부한거 다 날라갔습니다. 오류인가요? 이 문제 외엔 다 괜찮은데요.
콴다 질문했는데 하루가 걸렸어요ㅠㅠ
광고도 너무 많고 저작권보호라고 문제를 모자이크하는데 좀 선을넘음 돈좀 벌더니 ㅉㅉ